Repository: YongbaoWang/Jigsaw
Catalog: Jigsaw/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# mainTitle
source: JigsawGame
zh_hans: 拼图游戏

# startGame
source: Tap the picture to start game
zh_hans: 点击图片开始游戏

source: Game Level
zh_hans: 游戏难度

# pictureManage
source: Manage Picture
zh_hans: 图片管理

source: Share
zh_hans: 分享

source: Feedback
zh_hans: 在线反馈

# checkUpdate
source: Update Version
zh_hans: 当前版本

# donateAuthor
source: Donate
zh_hans: 作者

# currentVersion
source: Version:1.0.0
zh_hans: v:1.0.0

source: Easy Mode
zh_hans: 简单模式

source: Medium Mode
zh_hans: 中等模式

source: Hard Mode
zh_hans: 困难模式

# select
source: Please select
zh_hans: 请选择

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 确定

source: Challenge Friend
zh_hans: 挑逗好友

# shareGameText%d
source: My style,%d steps to successfully break through the barrier，IQ blasting table！
zh_hans: 我的style,%d步成功闯关，智商爆表，有木有！

# noNewVersion
source: There's no new version.
zh_hans: 没有新版本

# camera
source: Camera Picture
zh_hans: 相机图片

# browser
source: Online Picture
zh_hans: 在线图片

# selectPicStyle
source: Please select the picture browse style
zh_hans: 请选择图片浏览模式
